#移动互联网应用App体系结构
##一、体系结构设计过程
以TSS客户端为例
###1.逻辑视角
####通讯
* HTTP数据传输
* HTML解析
* 界面更新
####浏览信息
####发布信息
####其它功能
* 登录
* 排版
###2.物理视角
###3.原型开发
* 非功能性验证
* 功能试验
###4.体系结构设计评审
* 记录设计决策
* 设计评审  
评审的是决策过程，而不是设计方案
##二、MVC
###1.Java Swing
标准的MVC结构

* ComponentUI——View
* 组件的Model层
* 事件机制——Controller
###2.Web应用与Native应用MVC结构的区别
##三、MVP
##四、Dagger——依赖注入框架
###1.依赖注入
* 通过此方式降低耦合度
* 目标是彻底解决类的实现与使用间的耦合
* 创建的耦合没有消失，只是转移
###2.依赖注入的形式
* 接口注入
* set方法注入
* 接口方法注入
* Service Locator  
服务提供者的自动定位
###3.Dagger
##五、Worklight